Say, Pi превращает ваши беседы с Pi и Claude в плавные, голосовые взаимодействия и приносит высококачественный голосовой набор текста на любой сайт. Просто нажмите кнопку вызова, говорите как с человеком и получайте реалистичные голосовые ответы. Кроме того, диктуйте текст в любое текстовое поле в Интернете с той же точностью, которую вы цените. Отлично подходит для многозадачности, доступности или тех, кто лучше думает вслух.

БЕСПЛАТНЫЙ ПЛАН – ИСПЫТАЙТЕ НЕЗАМЕДЛИТЕЛЬНО, НЕ ТРЕБУЕТСЯ АККАУНТ
- Голосовой чат с ИИ: общайтесь с Pi и Claude с помощью голосового распознавания на базе Whisper, которое понимает, когда вы закончили говорить.
- Универсальный голосовой набор текста: диктуйте в любое текстовое поле или электронное письмо на любом сайте – просто щелкните правой кнопкой мыши и выберите «Начать диктовку с Say, Pi».
- Точно и быстро: наслаждайтесь высокой точностью преобразования речи в текст, даже с акцентами и фоновым шумом.
- Слушайте настоящий голос Pi: естественные голосовые ответы в встроенных стилях Pi.
- Гибкие макеты: используйте полноэкранный погружающий режим или стандартный вид чата.
- Поддержка темного режима: дизайн, дружелюбный к глазам, который гармонирует с интерфейсом Pi.
- Работает везде: Mac, Windows, Linux, Android, iOS – всё покрыто.

SAY, PI PREMIUM – РАСКРОЙТЕ ВЕСЬ ОПЫТ
Ваш голос, ваш язык, ваш ИИ – на всех ваших устройствах и веб-сайтах.
- Поддержка Claude & Pi: плавное переключение между ведущими ИИ помощниками.
- Универсальная диктовка: профессиональная голосовая диктовка для электронных писем, документов и форм в Интернете.
- Реалистичные ответы на 32+ языках: работает на ElevenLabs, звучат естественно на вашем языке.
- Увеличенные лимиты использования: больше времени на разговор, больше времени на прослушивание, больше диктовки.
- Один аккаунт, везде: премиум следует за вами на всех платформах и в браузерах.

Смотрите цены на: https://saypi.ai/pricing

ПОЧЕМУ ТЫСЯЧИ ЛЮБЯТ SAY, PI
- Ускорьте свой рабочий процесс: делайте заметки, пишите электронные письма, придумывайте идеи или набрасывайте черновики, оставляя руки свободными.
- Говорите на любом языке: поддержка многоязычного общения с плавным переключением в середине разговора.
- Создан для доступности: разработан с учетом инклюзивности – отлично подходит для пользователей с двигательными или зрительными трудностями.
- Рейтинг ★ 4.9/5 от 2000+ пользователей: доверие растущего глобального сообщества.
- Конфиденциальность прежде всего: ваши голосовые данные защищены и никогда не используются неправомерно. Смотрите нашу политику на: https://saypi.ai/legal/privacy

НАЧАЛО РАБОТЫ ЗА НЕСКОЛЬКО СЕКУНД
1. Установите расширение.
2. Для чата с ИИ: откройте pi.ai или claude.ai и нажмите кнопку вызова.
3. Для голосового набора: из любого текстового поля нажмите плавающую икону "Say, Pi" или щелкните правой кнопкой и выберите «Начать диктовку с Say, Pi».
4. Говорите естественно. Вот и все.

Начните общаться с ИИ и набирать текст голосом естественным способом — установите Say, Pi и почувствуйте будущее общения и продуктивности.