Μεταμορφώστε τις συνομιλίες σας με το Pi, το επαναστατικό AI chatbot της Inflection AI. Το Say, Pi είναι η απαραίτητη επέκταση του προγράμματος περιήγησης, που σας δίνει τη δυνατότητα να επικοινωνείτε με το Pi χρησιμοποιώντας τη φωνή σας, χωρίς προσπάθεια και σε πολλές γλώσσες.

Βασικά Χαρακτηριστικά:

- Συνομιλίες χωρίς Χέρια: Συνομιλήστε με το Pi χρησιμοποιώντας μόνο τη φωνή σας, ιδανικό για πολυδιεργασία ή όταν η πληκτρολόγηση δεν είναι βολική.
- Ασύγκριτη Ακρίβεια & Ταχύτητα: Χρησιμοποιώντας την ταχύτερη υλοποίηση της τεχνολογίας Whisper από την OpenAI, το Say, Pi προσφέρει απαράμιλλη αναγνώριση ομιλίας και ταχύτατες μεταγραφές.
- Πολυγλωσσική Δύναμη: Επικοινωνήστε άψογα σε 29 γλώσσες, με ρεαλιστικές, βελτιωμένες φωνές όπως η Paola και ο Joey.
- Έξυπνη Ανίχνευση Τέλους Ομιλίας: Το Say, Pi ξέρει πότε έχετε τελειώσει να μιλάτε, διασφαλίζοντας ότι οι σκέψεις σας καταγράφονται πλήρως.
- Λειτουργίες Εμβύθισης & Επιφάνειας Εργασίας: Επιλέξτε πώς θέλετε να αλληλεπιδράσετε – δείτε τη συνομιλία σας σε κείμενο ή βυθιστείτε σε μια εμπειρία χωρίς περισπασμούς.
- Σκοτεινή Λειτουργία: Προστατέψτε τα μάτια σας με ένα άνετο σκοτεινό θέμα.
- Παγκόσμια Διαθεσιμότητα: Χρησιμοποιήστε το Say, Pi σε macOS, Windows, Android και iOS.

Γιατί να Επιλέξετε το Say, Pi:

- Βελτιώστε την Προσβασιμότητα: Ενδυναμώστε χρήστες με προβλήματα όρασης ή κίνησης να αλληλεπιδρούν με το Pi χωρίς προσπάθεια.
- Αυξήστε την Παραγωγικότητα: Κάντε πολυδιεργασία, κρατήστε σημειώσεις ή ανταλλάξτε ιδέες, κρατώντας τα χέρια σας ελεύθερα.
- Επεκτείνετε τις Δυνατότητες του Pi: Ξεκλειδώστε πολύγλωσσες συνομιλίες και εξερευνήστε μια ποικιλία ρεαλιστικών φωνών.
- Γίνετε Μέρος της Κοινότητας: Γίνετε μέλος μιας ενεργής και υποστηρικτικής βάσης χρηστών που διαμορφώνει το μέλλον του Say, Pi.

Ζήστε το μέλλον της αλληλεπίδρασης με AI μέσω φωνής. Κατεβάστε το Say, Pi σήμερα!