Το Say, Pi μετατρέπει τις συνομιλίες σας με το Pi και το Claude σε ομαλές, εμπειρίες καθοδηγούμενες από φωνή. Απλώς πατήστε το κουμπί κλήσης, μιλήστε όπως θα κάνατε σε ένα άτομο και λάβετε ρεαλιστικές φωνητικές απαντήσεις. Ιδανικό για πολυδιεργασία, προσβασιμότητα ή για οποιονδήποτε που σκέφτεται καλύτερα δυνατά.

ΔΩΡΕΑΝ ΠΛΑΝΟ – ΔΟΚΙΜΑΣΤΕ ΑΜΕΣΑ, ΧΩΡΙΣ ΧΡΕΙΑ ΛΟΓΑΡΙΑΣΜΟΥ
- Μιλήστε Αντί Να Πληκτρολογείτε: Μιλήστε στο Pi και το Claude με αναγνώριση φωνής Whisper που ξέρει πότε έχετε τελειώσει να μιλάτε. 
- Ακριβές & Γρήγορο: Απολαύστε ακρίβεια στη μετατροπή ομιλίας σε κείμενο, ακόμη και με προφορές και θόρυβο στο παρασκήνιο.
- Ακούστε την Αληθινή Φωνή του Pi: Φυσικές φωνητικές απαντήσεις στα ενσωματωμένα στυλ του Pi.
- Ευέλικτα Διατάξεις: Χρησιμοποιήστε τη λειτουργία πλήρους οθόνης ή την κανονική προβολή συνομιλίας.
- Υποστήριξη Σκοτεινού Θέματος: Σχέδιο φιλικό προς τα μάτια που ενσωματώνεται στην διεπιφάνεια του Pi.
- Λειτουργεί Παντού: Mac, Windows, Linux, Android, iOS – όλα καλυμμένα.

SAY, PI PREMIUM – ΑΠΟΚΛΕΙΔΩΣΤΕ ΤΗΝ ΠΛΗΡΗ ΕΜΠΕΙΡΙΑ
Η φωνή σας, η γλώσσα σας, το AI σας – σε όλες τις συσκευές σας.
- Υποστήριξη Claude & Pi: Απρόσκοπτη εναλλαγή μεταξύ κορυφαίων βοηθών AI.
- Ρεαλιστικές Απαντήσεις σε 32+ Γλώσσες: Με την ElevenLabs, σχεδιασμένες για να ακούγονται φυσικές στη γλώσσα σας.
- Μεγαλύτερα Όρια Χρήσης: Περισσότερος χρόνος ομιλίας, περισσότερος χρόνος ακρόασης.
- Ένας Λογαριασμός, Παντού: Το Premium σας ακολουθεί σε πλατφόρμες και προγράμματα περιήγησης.

Δείτε τις τιμές στο: https://saypi.ai/pricing

ΓΙΑΤΙ ΧΙΛΙΑΔΕΣ ΑΓΑΠΟΥΝ ΤΟ SAY, PI
- Βελτιώστε τη Ροή Εργασίας Σας: Κρατήστε σημειώσεις, δημιουργήστε ιδέες ή γράψτε προσχέδια κρατώντας τα χέρια σας ελεύθερα.
- Μιλήστε Οποιαδήποτε Γλώσσα: Υποστήριξη πολλών γλωσσών με ομαλή αλλαγή μέσα στη συνομιλία.
- Σχεδιασμένο για Προσβασιμότητα: Σχεδιασμένο με γνώμονα την ένταξη – ιδανικό για χρήστες με κινητικές ή οπτικές προκλήσεις.
- Αξιολογημένο ★ 4.9/5 από 2,000+ Χρήστες: Εμπιστευμένο από μια αναπτυσσόμενη παγκόσμια κοινότητα.
- Πρώτα η Ιδιωτικότητα: Τα δεδομένα φωνής σας είναι ασφαλή και δεν γίνεται κακή χρήση. Δείτε την πολιτική μας στο: https://saypi.ai/legal/privacy

ΞΕΚΙΝΗΣΤΕ ΣΕ ΔΕΥΤΕΡΟΛΕΠΤΑ
1. Εγκαταστήστε την επέκταση.
2. Ανοίξτε το pi.ai ή το claude.ai.
3. Κάντε κλικ στο κουμπί κλήσης και μιλήστε. Αυτό είναι όλο.

Ξεκινήστε να μιλάτε στο AI με τον φυσικό τρόπο – εγκαταστήστε το Say, Pi και βιώστε το μέλλον της συνομιλίας.