Το Say, Pi μετατρέπει τις συνομιλίες σας με το Pi και το Claude σε ομαλές, καθοδηγούμενες από φωνή εμπειρίες και προσφέρει υψηλής ποιότητας φωνητική πληκτρολόγηση σε οποιονδήποτε ιστότοπο. Απλά πατήστε το κουμπί κλήσης, μιλήστε όπως θα κάνατε σε έναν άνθρωπο και λάβετε ρεαλιστικές απαντήσεις με φυσικό λόγο. Επιπλέον, υπαγορεύστε κείμενο σε οποιοδήποτε πεδίο εισαγωγής σε όλο τον ιστό με την ίδια ακρίβεια που αγαπάτε. Ιδανικό για πολυδιεργασία, προσβασιμότητα ή όποιον σκέφτεται καλύτερα φωναχτά.


ΔΩΡΕΑΝ ΣΧΕΔΙΟ – ΔΟΚΙΜΑΣΤΕ ΑΜΕΣΑ, ΔΕΝ ΧΡΕΙΑΖΕΤΑΙ ΛΟΓΑΡΙΑΣΜΟΣ
- Φωνητική Συνομιλία με AI: Μιλήστε στο Pi και το Claude με αναγνώριση φωνής από το Whisper που ξέρει πότε τελειώνετε την ομιλία. 
- Καθολική Φωνητική Πληκτρολόγηση: Υπαγορεύστε σε οποιοδήποτε πεδίο κειμένου ή email σε οποιονδήποτε ιστότοπο – απλά κάντε δεξί κλικ και επιλέξτε "Έναρξη υπαγόρευσης με Say, Pi."
- Ακρίβεια & Ταχύτητα: Απολαύστε υψηλής ακρίβειας μετατροπή ομιλίας σε κείμενο, ακόμα και με προφορές και θόρυβο στο παρασκήνιο.
- Ακούστε τη Φωνή του Pi: Φυσικές φωνητικές απαντήσεις στις ενσωματωμένες στυλ του Pi. 
- Ευέλικτη Διάταξη: Χρησιμοποιήστε λειτουργία πλήρους οθόνης ή τυπική προβολή συνομιλίας.
- Υποστήριξη Σκοτεινής Λειτουργίας: Σχεδίαση φιλική προς τα μάτια που ταιριάζει με το περιβάλλον του Pi.
- Λειτουργεί Παντού: Mac, Windows, Linux, Android, iOS – καλύπτονται όλα.


SAY, PI PREMIUM – ΞΕΚΛΕΙΔΩΣΤΕ ΤΗΝ ΠΛΗΡΗ ΕΜΠΕΙΡΙΑ
Η φωνή σας, η γλώσσα σας, το AI σας – σε όλες τις συσκευές και τους ιστότοπούς σας. 
- Υποστήριξη Claude & Pi: Άνετη εναλλαγή μεταξύ κορυφαίων βοηθών AI.
- Καθολική Υπαγόρευση: Επαγγελματική ποιότητα φωνητικής πληκτρολόγησης για emails, έγγραφα και φόρμες οπουδήποτε στο διαδίκτυο.
- Ρεαλιστικές Απαντήσεις σε 32+ Γλώσσες: Υποστηριζόμενο από ElevenLabs, σχεδιασμένο να ακούγεται φυσικά στη γλώσσα σας. 
- Μεγαλύτερα Όρια Χρήσης: Περισσότερος χρόνος ομιλίας, περισσότερος χρόνος ακρόασης, περισσότερη υπαγόρευση.
- Ένας Λογαριασμός, Παντού: Το Premium σας ακολουθεί σε πλατφόρμες και περιηγητές.

Δείτε τις τιμές στο: https://saypi.ai/pricing


ΓΙΑΤΙ ΧΙΛΙΑΔΕΣ ΑΓΑΠΟΥΝ ΤΟ SAY, PI
- Ενισχύστε τη Ροή της Εργασίας σας: Κρατήστε σημειώσεις, γράψτε emails, δημιουργήστε ιδέες ή συντάξτε ενώ κρατάτε τα χέρια σας ελεύθερα.
- Μιλήστε Οποιαδήποτε Γλώσσα: Πολυγλωσσική υποστήριξη με ομαλή εναλλαγή ενδιάμεσων συνομιλιών.
- Κατασκευασμένο για Προσβασιμότητα: Σχεδιασμένο με στόχο την ενσωμάτωση – ιδανικό για χρήστες με κινητικές ή οπτικές προκλήσεις.
- Βαθμολογημένο με ★ 4.9/5 από 2.000+ Χρήστες: Εμπιστευμένο από μια αυξανόμενη παγκόσμια κοινότητα.
- Αρχή της Ιδιωτικότητας: Τα φωνητικά σας δεδομένα είναι ασφαλή και ποτέ δεν καταχρώνται. Δείτε την πολιτική μας στο: https://saypi.ai/legal/privacy


ΞΕΚΙΝΗΣΤΕ ΣΕ ΔΕΥΤΕΡΟΛΕΠΤΑ
1. Εγκαταστήστε την επέκταση.
2. Για συνομιλία με AI: Ανοίξτε το pi.ai ή το claude.ai και κάντε κλικ στο κουμπί κλήσης.
3. Για φωνητική πληκτρολόγηση: Από οποιοδήποτε πεδίο κειμένου, πατήστε το εικονίδιο "Say, Pi" ή κάντε δεξί κλικ και επιλέξτε "Έναρξη υπαγόρευσης με Say, Pi."
4. Μιλήστε φυσικά. Αυτό είναι όλο.

Ξεκινήστε να μιλάτε με AI και να πληκτρολογείτε με τη φωνή σας με φυσικό τρόπο — εγκαταστήστε το Say, Pi και ανακαλύψτε το μέλλον της συνομιλίας και της παραγωγικότητας.