Το Say, Pi μετατρέπει τις συνομιλίες σας με το ChatGPT, το Pi και το Claude σε ομαλές, φωνητικές εμπειρίες και προσφέρει υψηλής ποιότητας φωνητική πληκτρολόγηση σε οποιονδήποτε ιστότοπο. Απλά πατήστε το κουμπί κλήσης, μιλήστε όπως θα κάνατε σε ένα άτομο και λάβετε ρεαλιστικές φωνητικές απαντήσεις. Επιπλέον, υπαγορεύστε κείμενο σε οποιοδήποτε πεδίο εισαγωγής στο διαδίκτυο με την ίδια ακρίβεια που αγαπάτε. Ιδανικό για πολυδιεργασία, προσβασιμότητα ή για όποιον σκέφτεται καλύτερα φωναχτά.

ΝΕΟ ΣΤΗΝ ΕΚΔΟΣΗ v1.10.0 — “Say, Pi for ChatGPT” (Αποθήκευση Τυπικής Φωνής)
- Επαναφέρετε την αίσθηση της Τυπικής Φωνητικής Λειτουργίας (SVM) του ChatGPT με μια υπομονετική, προβλέψιμη, χωρίς χέρια εμπειρία.
- Εμφάνιση στο chatgpt.com: ένα κουμπί κλήσης εμφανίζεται στον συντάκτη του ChatGPT· ξεκινήστε/σταματήστε όπως το SVM.
- Αυτόματη Ανάγνωση: όταν είναι ενεργοποιημένη, πατάμε το εγγενές “ανάγνωση” του ChatGPT μία φορά ανά απάντηση — χωρίς διπλό ήχο.
- Σχεδιασμένο για τη στιγμή #SaveStandardVoice: ζεστασιά, παρουσία και αξιόπιστος ρυθμός.

ΔΩΡΕΑΝ ΠΛΑΝΟ – ΔΟΚΙΜΑΣΤΕ ΑΜΕΣΑ, ΧΩΡΙΣ ΛΟΓΑΡΙΑΣΜΟ
- Φωνητική Συνομιλία με AI: Μιλήστε με το ChatGPT, το Pi και το Claude με φωνητική αναγνώριση Whisper που ξέρει πότε τελειώνετε την ομιλία.
- Καθολική Φωνητική Πληκτρολόγηση: Υπαγορεύστε σε οποιοδήποτε πεδίο κειμένου ή email σε οποιονδήποτε ιστότοπο – απλά κάντε δεξί κλικ και επιλέξτε "Έναρξη υπαγόρευσης με το Say, Pi."
- Ακριβές & Γρήγορο: Απολαύστε υψηλής ακρίβειας μετατροπή ομιλίας σε κείμενο, ακόμα και με προφορές και θόρυβο περιβάλλοντος.
- Ακούστε Φυσικές Φωνές: Ζεστές, ρεαλιστικές απαντήσεις σε υποστηριζόμενες λειτουργίες.
- Ευέλικτες Διατάξεις: Χρησιμοποιήστε λειτουργία πλήρους οθόνης ή τυπική προβολή συνομιλίας.
- Υποστήριξη Σκοτεινής Λειτουργίας: Σχεδιασμός φιλικός προς τα μάτια που εναρμονίζεται με τη διεπαφή του Pi.
- Λειτουργεί Παντού: Mac, Windows, Linux, Android, iOS – όλα καλυμμένα.

SAY, PI PREMIUM – ΞΕΚΛΕΙΔΩΣΤΕ ΤΗΝ ΠΛΗΡΗ ΕΜΠΕΙΡΙΑ
Η φωνή σας, η γλώσσα σας, το AI σας – σε όλες τις συσκευές και τους ιστότοπους σας.
- Υποστήριξη ChatGPT, Claude & Pi: Απρόσκοπτη εναλλαγή μεταξύ κορυφαίων βοηθών AI.
- Καθολική Υπαγόρευση: Επαγγελματικού επιπέδου φωνητική πληκτρολόγηση για emails, έγγραφα και φόρμες οπουδήποτε στο διαδίκτυο.
- Ρεαλιστικές Απαντήσεις σε 32+ Γλώσσες: Υποστηριζόμενο από την ElevenLabs, σχεδιασμένο να ακούγεται φυσικό στη γλώσσα σας.
- Μεγαλύτερα Όρια Χρήσης: Περισσότερος χρόνος ομιλίας, περισσότερος χρόνος ακρόασης, περισσότερη υπαγόρευση.
- Ένας Λογαριασμός, Παντού: Το Premium σας ακολουθεί σε πλατφόρμες και προγράμματα περιήγησης.

Δείτε τις τιμές στο: https://saypi.ai/pricing

ΓΙΑΤΙ ΧΙΛΙΑΔΕΣ ΑΓΑΠΟΥΝ ΤΟ SAY, PI
- Ενισχύστε τη Ροή Εργασίας σας: Κρατήστε σημειώσεις, γράψτε emails, δημιουργήστε ιδέες ή προσχέδια ενώ κρατάτε τα χέρια σας ελεύθερα.
- Μιλήστε Οποιαδήποτε Γλώσσα: Πολύγλωσση υποστήριξη με ομαλή εναλλαγή κατά τη διάρκεια της συνομιλίας.
- Σχεδιασμένο για Προσβασιμότητα: Σχεδιασμένο με γνώμονα την ενσωμάτωση – ιδανικό για χρήστες με κινητικές ή οπτικές προκλήσεις.
- Βαθμολογία ★ 4.9/5 από 2.000+ Χρήστες: Εμπιστεύεται από μια αυξανόμενη παγκόσμια κοινότητα.
- Προτεραιότητα στην Ιδιωτικότητα: Τα δεδομένα φωνής σας είναι ασφαλή και δεν χρησιμοποιούνται καταχρηστικά. Δείτε την πολιτική μας στο: https://saypi.ai/legal/privacy

ΞΕΚΙΝΗΣΤΕ ΣΕ ΔΕΥΤΕΡΟΛΕΠΤΑ
1. Εγκαταστήστε την επέκταση.
2. Για συνομιλία με AI: Ανοίξτε το chatgpt.com, pi.ai ή claude.ai και κάντε κλικ στο κουμπί κλήσης.
3. Για φωνητική πληκτρολόγηση: Από οποιοδήποτε πεδίο κειμένου, πατήστε το εικονίδιο "Say, Pi" ή κάντε δεξί κλικ και επιλέξτε "Έναρξη υπαγόρευσης με το Say, Pi."
4. Μιλήστε φυσικά. Αυτό είναι.

Ξεκινήστε να μιλάτε με AI και να πληκτρολογείτε με τη φωνή σας με φυσικό τρόπο—εγκαταστήστε το Say, Pi και ζήστε το μέλλον της συνομιλίας και της παραγωγικότητας.