Say, Pi உங்கள் பை மற்றும் கிளோடுடன் உங்களின் உரையாடல்களை தாராளமாகக் கொண்டு கடினமாக்குகிறது. 
கால் பட்டனை தட்டவும், மனிதனுடன் பேசுவது போல் பேசவும், உயிர்த்தெழும் பாடப்பட்ட பதில்களைப் பெறவும். 
பல காரியங்களில் முழுகுவதற்கேற்றது, அணுகல்திறன், அல்லது வெளிப்படையாக சிந்திக்கிறவர்களுக்கு ஏற்றது.


இலவச திட்டம் – உடனடியாக முயற்சிக்கவும், கணக்கு தேவையில்லை
- தட்டச்சு செய்வதற்கு பதிலாக பேசவும்: பை மற்றும் கிளோடு, உங்களைப் பேசியிருக்கும் போது தெரிந்திருக்கும் விச்சுபெர் இயக்கப்படும் குரல் அங்கீகாரம் மூலம் பேசவும்.  
- துல்லியமான மற்றும் விரைவானது: உயர் துல்லியமான உரை-ஆன குரலை அனுபவிக்கவும், கூடுதல் பின்னணி சிண்டைபாய் அல்ல.  
- பையின் உண்மையான குரலை கேட்கவும்: பையின் தீங்குகள் குரல்களைப் பயன்படுத்தும் இயற்கையான குரல் பதில்கள்.   
- நெகிழ்வான அமைப்புகள்: முழு திரை தவிப்பம் மற்றும் சாதாரண உரையாடல் பார்வையைப் பயன்படுத்தவும்.  
- இருண்டப_PE_With_
- முற்றிலும் செயல்படும்: மெக், விண்டோஸ், லினக்ஸ், ஆண்ட்ராய்டு, iOS விளக்கமிடப்பட்டுள்ளவை.


சே, பை ப்ரீமியம் – முழு அனுபவத்தை திறக்கவும்
உங்கள் குரல், உங்களின் மொழி, உங்கள் AI – உங்களின் அனைத்து சாதனங்களிலும்.  
- கிளோட் மற்றும் பை ஆதரவைப் பெறுகிறது: சிறந்த AI உதவியாளர்களிடையே சரிசெய்யவும்.  
- 32+ மொழிகளில் உயிர்த்தெழும் பதில்கள்: ElevenLabs மூலம் இயக்கப்படுகிறது, உங்கள் மொழியில் இயற்கையாகக் கேட்டும்கூறுகிறது.  
- பெரிய பயன்பாட்டு வரம்பு: அதிக பேசும் நேரம், அதிக கேட்கும் நேரம்.    
- ஒரு கணக்கு, எங்கும்: ப்ரீமியம் உங்களை அனைத்து தளங்கள் மற்றும் உலாவிகளில் பின்தொடரும்.

விலை பார்க்க: https://saypi.ai/pricing


ஏன் ஆயிரக்கணக்கானவர்கள் SAY, PI ஐ விரும்புகிறார்கள்
- உங்கள் வேலைச்சுமையை அதிகரிக்கவும்: உங்கள் கைகளை இலவசமாக வைத்துக்கொண்டு வீற்றிருக்கவும், யோசிக்கவும், அல்லது வரைகோள் போடவும்.  
- எந்த மொழியையும் பேசுங்கள்: மென்மையான நடுவண் உரையாடல் மாற்றத்துடன் பல மொழி ஆதரவு.  
- அணுகுதலைக்காக எடுப்புகள்: சேர்க்கை உள்ளடக்கியதற்காக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது – குறுகிய அல்லது கண்ணாடிரிட்டிய சந்த்ணங்களுடன் அற்புதம்.  
-★ 4.9/5 2,000+ பயனர்களால் மதிப்பீடு செய்யப்பட்டுள்ளது: வளர்ந்துவரும் சர்வதேச வழங்கலால் நம்பப்படுகிறது.  
- தனிப்பட்டவயம் முதற்கத்தியமாய்: உங்கள் குரல் தரவுகள் பாதுகாப்பாகவே வைக்கப்பட்டிருக்கும் மற்றும் தவறாக பயன்படுத்தப்படாது. எமது கொள்கையை பார்க்கவும்: https://saypi.ai/legal/privacy


வினாடிகளில் தொடங்குங்கள்
1. நீட்சியை நிறுவவும்.  
2. pi.ai அல்லது claude.ai ஐ திறக்கவும்.  
3. கால் பட்டனை கிளிக்கவும் மற்றும் பேசவும். அதுவே.


AI உடன் இயற்கையான முறையில் பேசத் தொடங்குங்கள் — Say, Pi ஐ நிறுவுங்கள் மற்றும் உரையாடலின் எதிர்காலத்தை அனுபவிக்கவும்.