Say, Pi உங்கள் ChatGPT, Pi, மற்றும் Claude உடன் உரையாடல்களை மென்மையான, குரல் சார்ந்த அனுபவங்களாக மாற்றுகிறது மற்றும் எந்த இணையதளத்திலும் உயர் தர குரல் தட்டச்சை கொண்டுவருகிறது. அழைப்பு பொத்தானை தட்டவும், நீங்கள் ஒருவரிடம் பேசுவது போல பேசவும், உயிரோட்டமான குரல் பதில்களைப் பெறவும். மேலும், நீங்கள் விரும்பும் துல்லியத்துடன் இணையதளத்தின் எந்த உள்ளீட்டு புலத்திலும் உரையை உச்சரிக்கவும். பல வேலைகளை ஒரே நேரத்தில் செய்ய, அணுகல் வசதி, அல்லது வெளிப்படையாக சிந்திக்கும் எவருக்கும் சிறந்தது.

புதியது v1.10.0 இல் — “Say, Pi for ChatGPT” (சாதாரண குரல் சேமிக்கவும்)
- ChatGPT இன் சாதாரண குரல் முறை (SVM) உணர்வை பொறுமையான, கணிக்கக்கூடிய, கையற்ற அனுபவத்துடன் மீண்டும் கொண்டு வாருங்கள்.
- chatgpt.com இல் சேரவும்: ChatGPT காம்போசரில் அழைப்பு பொத்தான் தோன்றும்; SVM போலவே தொடங்கவும்/நிறுத்தவும்.
- தானியங்கி படிக்கச் சொல்: இயக்கப்பட்டால், ஒவ்வொரு பதிலும் ChatGPT இன் சொந்த "படிக்கச் சொல்" ஐ ஒருமுறை அழுத்துகிறோம்—இரட்டை ஆடியோ இல்லை.
- #SaveStandardVoice தருணத்திற்காக வடிவமைக்கப்பட்டது: வெப்பம், இருப்பு, மற்றும் நம்பகமான வேகம்.

இலவச திட்டம் – உடனடியாக முயற்சிக்கவும், கணக்கு தேவையில்லை
- AI உடன் குரல் உரையாடல்: நீங்கள் பேசுவதை நிறுத்தும் போது தெரியும் Whisper-இன் சக்தியால் ChatGPT, Pi, மற்றும் Claude உடன் பேசவும்.
- உலகளாவிய குரல் தட்டச்சு: எந்த இணையதளத்திலும் எந்த உரை புலம் அல்லது மின்னஞ்சலிலும் உச்சரிக்கவும் – வலது கிளிக் செய்து "Say, Pi உடன் தட்டச்சு தொடங்கவும்" என்பதைத் தேர்ந்தெடுக்கவும்.
- துல்லியமான & வேகமான: உச்சரிப்பு மற்றும் பின்னணி சத்தத்துடன் கூட உயர் துல்லியமான உரை-குரல் மாற்றத்தை அனுபவிக்கவும்.
- இயற்கையான குரல்களை கேளுங்கள்: ஆதரிக்கப்படும் முறைகளில் வெப்பமான, உயிரோட்டமான பதில்கள்.
- நெகிழ்வான அமைப்புகள்: முழு திரை மூழ்கும் முறை அல்லது நிலையான உரையாடல் காட்சியைப் பயன்படுத்தவும்.
- இருண்ட முறை ஆதரவு: Pi இன் இடைமுகத்துடன் கலந்து கொள்ளக்கூடிய கண் நட்பு வடிவமைப்பு.
- எங்கும் வேலை செய்கிறது: Mac, Windows, Linux, Android, iOS – அனைத்தும் உள்ளடக்கம்.

SAY, PI பிரீமியம் – முழு அனுபவத்தை திறக்கவும்
உங்கள் குரல், உங்கள் மொழி, உங்கள் AI – உங்கள் அனைத்து சாதனங்களிலும் மற்றும் இணையதளங்களிலும்.
- ChatGPT, Claude & Pi ஆதரவு: சிறந்த AI உதவியாளர்களுக்கு இடையே மென்மையான மாறுதல்.
- உலகளாவிய உச்சரிப்பு: இணையதளத்தின் எங்கும் மின்னஞ்சல்கள், ஆவணங்கள், மற்றும் படிவங்களுக்கான தொழில்முறை தர குரல் தட்டச்சு.
- 32+ மொழிகளில் உயிரோட்டமான பதில்கள்: ElevenLabs மூலம் இயக்கப்படுகிறது, உங்கள் மொழியில் இயற்கையாக ஒலிக்க வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது.
- பெரிய பயன்பாட்டு வரம்புகள்: அதிக பேசும் நேரம், அதிக கேட்கும் நேரம், அதிக உச்சரிப்பு.
- ஒரு கணக்கு, எங்கும்: பிரீமியம் உங்களை மேடைகளிலும் உலாவிகளிலும் பின்தொடர்கிறது.

விலை பார்க்க: https://saypi.ai/pricing

ஏன் ஆயிரக்கணக்கானவர்கள் Say, Pi ஐ விரும்புகிறார்கள்
- உங்கள் வேலை ஓட்டத்தை மேம்படுத்தவும்: குறிப்புகள் எடுக்கவும், மின்னஞ்சல்கள் எழுதவும், யோசிக்கவும், அல்லது வரைவு செய்யவும், உங்கள் கைகளை விடுவிக்கவும்.
- எந்த மொழியிலும் பேசுங்கள்: மென்மையான நடுநிலை உரையாடல் மாறுதலுடன் பல மொழி ஆதரவு.
- அணுகல் வசதிக்காக உருவாக்கப்பட்டது: உள்ளடக்கிய மனப்பான்மையுடன் வடிவமைக்கப்பட்டது – மோட்டார் அல்லது பார்வை சவால்களுடன் உள்ள பயனர்களுக்கு சிறந்தது.
- 2,000+ பயனர்களால் ★ 4.9/5 மதிப்பீடு: வளர்ந்து வரும் உலகளாவிய சமூகத்தால் நம்பப்படுகிறது.
- தனியுரிமை முதலில்: உங்கள் குரல் தரவு பாதுகாப்பாகவும் தவறாக பயன்படுத்தப்படாததாகவும் உள்ளது. எங்கள் கொள்கையைப் பார்க்கவும்: https://saypi.ai/legal/privacy

வினாடிகளில் தொடங்கவும்
1. நீட்டிப்பை நிறுவவும்.
2. AI உரையாடலுக்காக: chatgpt.com, pi.ai, அல்லது claude.ai ஐ திறக்கவும் மற்றும் அழைப்பு பொத்தானை கிளிக் செய்யவும்.
3. குரல் தட்டச்சுக்காக: எந்த உரை புலத்திலிருந்தும், மிதக்கும் "Say, Pi" ஐகானை அழுத்தவும் அல்லது வலது கிளிக் செய்து "Say, Pi உடன் தட்டச்சு தொடங்கவும்" என்பதைத் தேர்ந்தெடுக்கவும்.
4. இயற்கையாக பேசுங்கள். அதுவே.

AI உடன் பேசவும் மற்றும் உங்கள் குரலுடன் இயற்கையான முறையில் தட்டச்சு செய்யவும் தொடங்குங்கள்—Say, Pi ஐ நிறுவி உரையாடல் மற்றும் உற்பத்தித்திறனின் எதிர்காலத்தை அனுபவிக்கவும்.