உங்கள் உரையாடல்களை மாற்றியமைக்கவும் Inflection AI இன் புரட்சிகரமான AI chatbot பை உடன். Say, Pi உங்கள் குரலைப் பயன்படுத்தி பையுடன் பேசுவதால் உங்களை உத்வேகம் அளிக்கிறது. 

முக்கிய அம்சங்கள்:

- கைகளில்லா உரையாடல்கள்: பையுடன் உங்கள் குரல் மூலமாகவே பேசுங்கள், இது பல செயல்களை ஒரே நேரத்தில் செய்வதற்கோ அல்லது টাইப்பிங் செய்ய முடியாதபோதோ மிக உகந்தது.
- ஒப்பற்ற துல்லியம் & வேகம்: உலகின் அதிவேக OpenAI's Whisper தொழில்நுட்பத்தைப் பயன்படுத்தி, Say, Pi மிகத் துல்லியமான பேச்சுப் புரிதலை கூடுதல் வேகத்தில் வழங்குகிறது.
- பல்லுரை சக்திமிக்க செயல்பாடு: பாலா மற்றும் ஜோயி போன்ற நிஜத்தையே ஒத்திருக்கும் குரல்களுடன் 29 மொழிகளில் தொடர்ச்சியாக தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.
- சாமார்த்தியமிக்க முடிவுக்கு பேச்சு கண்டறிதல்: நீங்கள் பேசிக்கொண்டிருப்பதைப் புரிந்து, உங்கள் எண்ணங்களை முழுமையாகப் பதிவுசெய்யும்.
- வரிசடுகடா & டெஸ்க்டாப் முறைகள்: நீங்கள் எப்படி தொடர்பு கொள்ள விரும்புகிறீர்கள் என்பதைத் தேர்ந்தெடுங்கள் – உரையாடலை உரையாகக் காணுங்கள் அல்லது கவனச்சிதறல்கள் இல்லாத அனுபவத்தில் மூழ்குங்கள்.
- இருண்ட முறை: கண்களைப் பாதுகாக்கும் வசதியான இருண்ட தீம்.
- உலகளாவிய கிடைக்கும் வாய்ப்பு: Say, Pi ஐ macOS, Windows, Android, மற்றும் iOS இல் பயன்படுத்துங்கள்.

ஏன் Say, Pi ஐத் தேர்வுசெய்க:

- அணுகுமுறையை மேம்படுத்துங்கள்: காண்பதி அல்லது இயக்கக்கருவிகளின் குறைபாடுகளை உடைய பயனர்களை பையுடன் எளிதாக தொடர்பு கொள்ள உத்வேகம் அளியுங்கள்.
- உற்பத்தியை மேம்படுத்துங்கள்: பல செயல்களை ஒரே நேரத்தில் செய்ய, குறிப்புகள் எடுக்க, அல்லது கருத்துகளைத் தேர்ந்தெடுக்க, உங்கள் கைகளை விடுதலை செய்யுங்கள்.
- பையின் திறனை விரிவாக்குங்கள்: பல்லுரைப் பேச்சுகள் திறக்கவும், பல நிஜதன்மையாவற்ற குரல் வகைகளைக் கண்டறியவும்.
- சமூகத்தில் சேருங்கள்: Say, Pi யின் எதிர்காலத்தை உருவாக்கும் செயல்மிக்க, ஆதரவான பயனாளர்கள் அடிப்படையில் பங்கேற்பவராக இருங்கள்.

குரல்தொகுப்புடன் கூடிய புரட்சிகரமான AI தொடர்பின் எதிர்காலத்தை அனுபவிக்குங்கள். Say, Pi ஐ இன்று பதிவிறக்கம் செய்யுங்கள்!