சேய், பை  
உங்கள் உரையாடல்களை மென்மையான குரல் அனுபவங்களாக மாற்றுங்கள்

சேய், பை உங்கள் Pi மற்றும் Claude உடனான உரையாடல்களை மென்மையான, குரல் அடிப்படையிலான அனுபவங்களாக மாற்றுகிறது, மேலும் எந்தவொரு வலைத்தளத்திலும் உயர் தர குரல் تایப்பிங் வழங்குகிறது.  
அழைப்பு பொத்தானைத் தட்டுங்கள், ஒரு மனிதரிடம் பேசும் போல் பேசுங்கள், பிறகு உயிரோட்டமிக்க குரல்களில் பதில்கள் பெறுங்கள். கூடுதலாக, இணையத்தில் எந்தவொரு உள்ளீட்டு புலத்திலும் உங்கள் விருப்பமான துல்லியத்துடன் உரையை உச்சரிக்கலாம்.  
பல வேலைகளை ஒரே நேரத்தில் செய்யும் நபர்கள், அணுகலுக்கு ஆதரவு தேவைப்படுபவர்கள், அல்லது குரலில் சிந்திக்க விரும்புபவர்களுக்கு இது சிறந்தது.

இலவச திட்டம் – உடனடியாக முயற்சிக்கலாம், கணக்கு தேவையில்லை

- AI உடன் குரல் உரையாடல்: Pi மற்றும் Claude உடன் உரையாடுங்கள் – Whisper-ஆல் இயக்கப்படும் குரல் پہராமையைப் பயன்படுத்துகிறது, நீங்கள் பேசுவது முடிந்ததை உணருகிறது.  
- உலகளாவிய குரல் تایப்பிங்: எந்தவொரு வலைத்தளத்திலும் உள்ளீட்டு புலங்கள், மின்னஞ்சல்கள் போன்றவற்றில் உச்சரித்து تایப்பிங் செய்யலாம் – வலது கிளிக் செய்து "Say, Pi உடன் dikṭēṣன் தொடங்குங்கள்" என்பதைத் தேர்வு செய்யவும்.  
- துல்லியமானதும் விரைவானதும்: முக்கியமான பேச்சு-உரையில் மாற்றம், மழுமையாகவும் பின்னணி சத்தத்துடன் கூட நன்றாக வேலை செய்யும்.  
- Pi இன் இயற்கையான குரலைக் கேளுங்கள்: Pi இன் உட்பொதிந்த குரல் பாணிகளில் இயற்கையான பதில்கள்.  
- நிறைவான அடுக்கமைப்புகள்: முழுத்திரை மூழ்கும் பயன்முறை அல்லது வழக்கமான உரையாடல் பார்வை.  
- டார்க் மோட் ஆதரவு: கண்களுக்கு மென்மையான வடிவமைப்பு, Pi இன் இடைமுகத்துடன் ஒருங்கிணைக்கிறது.  
- எங்கேயும் வேலை செய்கிறது: Mac, Windows, Linux, Android, iOS – அனைத்தும் ஆதரிக்கப்படுகிறது.

SAY, PI ப்ரீமியம் – முழுமையான அனுபவத்தைத் திறக்கவும்

உங்கள் குரல், உங்கள் மொழி, உங்கள் AI – அனைத்து சாதனங்களிலும், அனைத்து வலைத்தளங்களிலும்.

- Claude மற்றும் Pi ஆதரவு: முன்னணி AI உதவியாளர்களுக்கிடையே மென்மையான மாறுதல்.  
- உலகளாவிய dikṭēṣன்: இணையத்தில் எங்கு வேண்டுமானாலும், மின்னஞ்சல்கள், ஆவணங்கள், படிவங்கள் உள்ளிட்டவற்றிற்கு தொழில்முறை தரமான குரல் تایப்பிங்.  
- 32+ மொழிகளில் இயற்கையான பதில்கள்: ElevenLabs மூலம் இயக்கப்படுகிறது, உங்கள் மொழியில் இயற்கையாகக் கேட்கும் வகையில் வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது.  
- மேலும் அதிகமாக பேசலாம், கேட்கலாம், dikṭēṣன் செய்யலாம்: அதிக பயன்பாட்டு வரம்புகள்.  
- ஒரே கணக்கு, எங்கும்: அனைத்து தளங்களிலும், உலாவிகளில் உங்கள் ப்ரீமியம் கணக்கு செயல்படும்.

விலை விவரங்களை இங்கே பார்க்கவும்: https://saypi.ai/pricing

ஏனென்று ஆயிரக்கணக்கானோர் SAY, PI-ஐ விரும்புகிறார்கள்

- உங்கள் பணிநிரலை மேம்படுத்துங்கள்: கையைத் தொடாமல் குறிப்பு எடுங்கள், மின்னஞ்சல்கள் எழுதுங்கள், யோசனைகள் உருவாக்குங்கள்.  
- எந்த மொழியிலும் பேசுங்கள்: மழுமையான பன்மொழி ஆதரவு, உரையாடலில் இடையில் மொழி மாற்றம் கூட மென்மையாக.  
- அணுகலுக்கு உகந்தது: உடல்முறையா அல்லது பார்வைத் தடை உள்ள நபர்களுக்கு சிறப்பாக வடிவமைக்கப்பட்டது.  
- ★ 4.9/5 மதிப்பீடு – 2,000+ பயனாளர்களால் நம்பிக்கை பெற்றது  
- தனியுரிமைக்கு முன்னுரிமை: உங்கள் குரல் தரவுகள் பாதுகாப்பாக இருக்கின்றன, தவறாக பயன்படுத்தப்படுவதில்லை. கொள்கையை இங்கே பார்க்கவும்: https://saypi.ai/legal/privacy

செக்கெண்டுகளில் தொடங்கலாம்

1. நீட்டிப்பை நிறுவுங்கள்.  
2. AI உரையாடலுக்கு: pi.ai அல்லது claude.ai தளத்தைத் திறந்து அழைப்பு பொத்தானை கிளிக் செய்யவும்.  
3. குரல் تایப்பிங்குக்கு: எந்தவொரு உரை புலத்திலும் "Say, Pi" என்ற மிதக்கும் ஐகானை அழுத்தவும் அல்லது வலது கிளிக் செய்து "Say, Pi உடன் dikṭēṣன் தொடங்குங்கள்" என்பதைத் தேர்வு செய்யவும்.  
4. இயற்கையாக பேசுங்கள். இவ்வளவுதான்!

AI உடன் பேசவும், உங்கள் குரலால் تایப்பிங் செய்யவும் இயற்கையான வழியை அனுபவிக்கவும் – Say, Pi-ஐ நிறுவுங்கள் மற்றும் உரையாடல் மற்றும் உற்பத்தித்திறனின் எதிர்காலத்தை அனுபவிக்கத் தொடங்குங்கள்.