使用Inflection AI的革命性AI聊天机器人Pi，变革您的对话体验。Say, Pi是您的必备浏览器扩展程序，让您能够使用语音与Pi进行轻松而多语言的交流。

主要功能：

- 免提对话：只需使用语音与Pi聊天，完美适合多任务处理或输入不便时使用。
- 无与伦比的准确性和速度：利用世界上最快的OpenAI Whisper技术实现，Say, Pi 提供无与伦比的语音识别和闪电般的转录速度。
- 多语言强者：流畅地用29种语言交流，享受如Paola和Joey等现实增强语音。
- 智能语音结束检测：Say, Pi 能识别您讲话何时结束，确保完整捕捉您的想法。
- 沉浸式和桌面模式：选择您想要互动的方式——以文本查看对话或进入无干扰的体验。
- 黑暗模式：使用舒适的黑暗主题保护您的眼睛。
- 全球可用性：在macOS、Windows、Android和iOS上使用Say, Pi。

选择Say, Pi的理由：

- 提高可访问性：使具有视觉或运动障碍的用户能够轻松与Pi互动。
- 提升生产力：多任务处理、做笔记或头脑风暴时解放双手。
- 扩展Pi的能力：解锁多语言对话，探索多种逼真的语音。
- 加入社区：成为积极支持用户群体的一部分，共同塑造Say, Pi的未来。

体验语音驱动AI交互的未来。立即下载Say, Pi！